Nous sommes maintenant sur le point de configurer SVXLink selon les spécifications fournies.
Ils remplaceront ceux contenus dans la configuration par défaut de SVXLink.
Pour les modifier ultérieurement, vous pourrez le faire dans le tableau de bord Web.
Le premier changement concernera la carte son USB utilisée.
Ensuite, d'autres modifications concerneront la configuration SVXLink.
A la fin de la configuration, vous pouvez accéder au Web Dashboard.
L'adresse IP fixe sera fournie prochainement.

Le réflecteur SVX intégré, si vous choisissez de vous connecter, est le réflecteur couvrant tout le Royaume-Uni.
Vous devrez demander un mot de passe en écrivant à g4nab.ne63@gmail.com.
Si vous avez besoin d'un autre réflecteur, contactez votre gestionnaire de réflecteurs.
Dans tous les cas, vous pouvez ajouter n'importe quel mot de passe et le modifier une fois confirmé,
ou modifier ultérieurement les informations d'un autre réflecteur HOSTS, ainsi que les paramètres HOST_PORT et AUTH_KEY.
