Estamos prestes a configurar o SVXLink de acordo com as especificações fornecidas.
Estas definições irão substituir as existentes na configuração padrão do SVXLink.
Se no futuro quiser alterá-las, poderá fazê-lo através do Web Dashboard.

A primeira alteração será relativa à placa de som USB em utilização.
Depois serão aplicadas outras alterações na configuração do SVXLink.

No final da configuração, poderá aceder ao Web Dashboard.
O endereço IP fixo será apresentado dentro de momentos.

O SvxReflector integrado, caso opte por ligar, é o Reflector para todo o América do Norte. 
Terá de solicitar uma palavra-passe escrevendo para g4nab.ne63@gmail.com.
Se precisar de outro refletor, contacte o seu Gestor de Refletores.
Em qualquer caso, pode adicionar qualquer palavra-passe e alterá-la quando a palavra-passe for confirmada, 
ou alterar as informações para outro refletor HOSTS, HOST_PORT e AUTH_KEY posteriormente.