Ora configureremo SVXLink in base alle specifiche fornite.
Queste sostituiranno quelle presenti nella configurazione predefinita di SVXLink.
Per modificarle in futuro, è possibile farlo nella Dashboard Web.
La prima modifica riguarderà la scheda audio USB in uso.
Le modifiche successive riguarderanno la configurazione di SVXLink.
Al termine della configurazione, sarà possibile accedere al pannello di controllo web.
L'indirizzo IP fisso sarà fornito a breve.

Il SvxReflector integrato, se si sceglie di connettersi, è il riflettore North America-Wide. Sarà necessario richiedere una password scrivendo a g4nab.ne63@gmail.com.
Se si necessita di un altro riflettore, contattare il proprio responsabile del riflettore.
In ogni caso, è possibile aggiungere una password e modificarla una volta confermata, 
oppure modificare le informazioni per un altro riflettore HOSTS, 
HOST_PORT e AUTH_KEY in un secondo momento.