Ahora estamos a punto de configurar SVXLink según las especificaciones proporcionadas.
Reemplazarán los contenidos en la configuración predeterminada de SVXLink.
Para modificarlos más tarde, puedes hacerlo en el panel web.
El primer cambio afectará a la tarjeta de sonido USB utilizada.
A continuación, otros cambios afectarán a la configuración de SVXLink.
Al finalizar la configuración, podrá acceder al Panel Web.
La dirección IP fija se proporcionará pronto.

El SvxReflector integrado, si decide conectarse, es el Reflector North America-Wide.
Deberá solicitar una contraseña escribiendo a g4nab.ne63@gmail.com.
Si necesita otro reflector, contacte con su administrador de reflectores.
En cualquier caso, puede agregar cualquier contraseña y cambiarla cuando la haya confirmado, 
o cambiar la información de otro reflector HOSTS, HOST_PORT y AUTH_KEY más adelante.